Deux des textes étant des chiffrements de vigenère, et tout les textes étant des chiffrements alphabétiques (poly/mono), les fonctions que j'ai utilisés sont souvent
similaires, ne comportant que des variations en fonction du texte.
C'est pourquoi les fonctions telles que je les ai codés dans un premier temps sont rassemblés dans le fichier fonctions_communes.py.

Dans chaque dossier est contenu:
- le texte a déchiffrer
- le texte en clair
- le programme permettant de de déchiffrer le texte
- un fichier .txt expliquant le cheminement utilisé pour déchiffrer le texte.