Ce texte a été le premier gros mur sur lequel j'ai buté dans le cadre de ce devoir, j'ai essayé beaucoup de choses différentes avant de trouver.
d'abord suite a l'indice du texte 2, j'ai reconnu la méthode expliqué en cours, et suite a des recherches en ligne compris qu'il sagissait d'un chiffrement de vigenere.
- J'ai essayé une méthode permettant a l'aide des répétitions de déterminer la taille de la clé, pour pouvoir faire une analyse fréquentielle.
    j'ai trouvé des répétitions espacés de (8, 24, 132, 20) caractères, et aurait dû en conclure que la taille de la clé était de 4 (PGCD), mais je
    pensais a ce moment là que le texte était trop court pour appliquer cette méthode.
- J'ai ensuite essayé la force brute, en créant une fonction qui générait toutes les possibilités de mots de passes faits de lettres (en fonction de la taille demandée),
    une autre fonction les testait, et une dernière vérifiait après chaque test si une série de mots étaient présents. Ces fonctions ne sont pas présentes ici car il me manquait
    un détail pour que l'attaque fonctionne. Je n'avais pas compris que même si seuls les lettres étaient chiffrés, la clé passait sur les caractères spéciaux.
    (je les ai toujours cependant, si jamais)
- Enfin, la méthode qui a fonctionné;
    a l'aide d'une fonction générer une clé en donnant un texte chiffré, et la version clair du texte, j'ai déterminer la clé de chiffrement.
    J'ai essayé des mots qui me semblait probable de trouver dans le texte, si je trouvais un mot de la même taille, en essayant a chaque fois la clé sur le début du texte.
    C'est au final avec le mot 'indice' correspondant a 'kyhhep' que j'ai trouvé 'xovaxo' soit le cas idéal, un cas ou la clé se répétait.
    j'ai vu que la clé donnait 'bravo' sur le premier mot du texte, mais que la suite était incohérente, j'ai donc compris que les caractères spéciaux étaient importants et décryptés
    le texte.